♫ If you say something to me ♫
♫ إذا ​​قلت لي شيئًا
♫ I think I'm going to cry ♫
♫ أعتقد أنني سأبكي ♫
♫ Don't say anything ♫
♫ لا تقل أي شيء
Melancholia
حزن
The characters, locations, incidents, religious sects, etc. are fiction and have no relation to reality.
الشخصيات والمواقع والحوادث والطوائف الدينية وما إلى ذلك هي خيال ولا علاقة لها بالواقع.
You couldn't solve it? I'm asking if you solved it.
لا يمكنك حلها؟  أنا أسأل إذا كنت قد حللت.
That's right, I couldn't solve it. So what?
هذا صحيح ، لم أستطع حلها.  وماذا في ذلك؟
Do I have to solve this? Then what?
هل يجب علي حل هذا؟  ثم ماذا؟
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب جدا؟
Are you embarrassed? Because you can't solve that problem?
هل أنت محرج؟  لأنك لا تستطيع حل هذه المشكلة؟
I don't have that anymore.
لم يعد لدي ذلك بعد الآن.
What difference does it make to my life whether or not I can solve a math problem?
ما الفارق الذي يحدثه في حياتي إذا كان بإمكاني حل مشكلة حسابية أم لا؟
Will it change anything?
هل سيغير أي شيء؟
Who cares about math?
من يهتم بالرياضيات؟
You wanted to solve it!
كنت تريد حلها!
You kept going at it and you ran here because you want to know the answer!
استمريت في ذلك وركضت هنا لأنك تريد معرفة الإجابة!
Even if I try not to think about it, I think about it.
حتى لو حاولت عدم التفكير في الأمر ، أفكر فيه.
I can visualize it even if I don't want to.
يمكنني تصور ذلك حتى لو لم أرغب في ذلك.
My head, my hands...
رأسي يدي ...
keep going on their own.
استمروا بمفردهم.
We came to school and spent the whole night
أتينا إلى المدرسة وقضينا الليلة بأكملها
going through math problems together.
يمرون بمسائل الرياضيات معًا.
You did the same for me. So don't close your heart,
لقد فعلت نفس الشيء بالنسبة لي.  لذلك لا تغلق قلبك ،
and don't hide.
ولا تختبئ.
Stay here for a moment.
ابق هنا للحظة.
Episode 11
الحلقة 11
- Are you leaving?- Hm.
- هل سترحل؟ - حسنًا.
Let's go together.
لنذهب معا.
Si An is with Professor Ji,
سي أن مع البروفيسور جي ،
so let's go there together.
لذلك دعونا نذهب إلى هناك معًا.
I'll go home.
ساذهب الى البيت.
Drive safely.
قد بأمان.
There was another team beside us.
كان هناك فريق آخر بجانبنا.
- Is this everything?- Yes, madam.
- هل هذا كل شيء - نعم سيدتي.
I followed him to the library, but...
تبعته إلى المكتبة ، لكن ...
I withdrew because I thought he might notice me there.
انسحبت لأنني اعتقدت أنه قد يلاحظني هناك.
- Please, leave.- Pardon?
- من فضلك ، ارحل. - عفوا؟
I said to go away!
قلت اذهب بعيدا!
Y-yes, madam.
نعم ، سيدتي.
They say you manage a very special academy.
يقولون إنك تدير أكاديمية خاصة جدًا.
You must have a very special instructor, right?
يجب أن يكون لديك مدرب خاص جدًا ، أليس كذلك؟
Our instructor will take care of Jin Ah just like she does with Si An.
مدربتنا ستعتني بـ Jin Ah تمامًا كما تفعل مع Si An.
The teacher said she would like to meet you in person.
قالت المعلمة إنها تود مقابلتك شخصيًا.
That sounds good.
هذا يبدو جيدا.
Aigo, I'm sorry I'm late.
أيغو ، أنا آسف لأنني تأخرت.
- Did you come alone?- I got a call earlier,
- هل أتيت وحدك؟ - تلقيت مكالمة في وقت سابق ،
and the instructor said something came up.
وقال المدرب أن شيئًا ما حدث.
It's one of the questions you assigned.
إنه أحد الأسئلة التي خصصتها.
You said you solved it with the Professor's help. So I came up with a great solution.
قلت أنك حللتها بمساعدة الأستاذ.  لذلك توصلت إلى حل رائع.
- Would you like to see it?- That's a school assignment.
- هل ترغب في رؤيته؟ - هذه مهمة مدرسية.
Do you think you can show me before submitting it?
هل تعتقد أنه يمكنك أن تريني قبل إرسالها؟
You're right. Sorry. I am a bit overexcited.
أنت على حق.  آسف.  أنا متحمس قليلا.
- Say goodbye.- Professor, I had so much fun today.
- قل وداعا. - أستاذ ، لقد استمتعت كثيرا اليوم.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Wait for me outside.
انتظرني في الخارج.
Professor,
أستاذ،
even if you scold me, I have no excuse.
حتى لو وبختني فليس لدي عذر.
I like your daughter a lot.
أنا أحب ابنتك كثيرا.
I know.
أنا أعرف.
You are worried and uncertain about this, right?
أنت قلق وغير متأكد من هذا ، أليس كذلك؟
But please, believe in just this one thing.
لكن من فضلك ، صدق في هذا الشيء الوحيد.
My feelings...
مشاعري...
are sincere.
صادقة.
There is no error...
لا يوجد خطأ ...
or contradiction.
أو التناقض.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Let's just go anywhere.
دعنا نذهب إلى أي مكان.
When someone does wrong to someone else, causes them pain
عندما يسيء شخص ما إلى شخص آخر ، يسبب له الألم
and ruins their life, they're supposed to apologize.
ويدمر حياتهم ، من المفترض أن يعتذروا.
They're supposed to admit they did something wrong.
من المفترض أن يعترفوا بأنهم فعلوا شيئًا خاطئًا.
What would have happened if I hadn't exposed that photo back then?
ماذا كان سيحدث لو لم أعرض تلك الصورة في ذلك الوقت؟
I have someone I like.
لدي شخص أحبه.
Someone I met after a long time and I like more now.
شخص التقيت به بعد وقت طويل وأنا أحب أكثر الآن.
Many things will probably change.
من المحتمل أن تتغير أشياء كثيرة.
To be honest, you were not an issue to me.
لأكون صادقًا ، لم تكن مشكلة بالنسبة لي.
Did you tell Seung Yu everything?
هل أخبرت سونغ يو بكل شيء؟
- No.  - What is it then?
- لا - ما هو إذن؟
Doesn't it make you angry?
ألا تجعلك تغضب؟
He lied to you and used you.
لقد كذب عليك واستخدمك.
So what?
وماذا في ذلك؟
I've used and lied to him in the past too.
لقد اعتدت عليه وكذبت عليه في الماضي أيضًا.
It makes me feel better now that
هذا يجعلني أشعر بتحسن الآن
it seems like we're even.
يبدو أننا متساوون.
I've always wanted Seung Yu to fail.
لطالما أردت أن يفشل Seung Yu.
I wanted him to get hurt and be imperfect like me.
أردته أن يتأذى ويكون غير كامل مثلي.
So that I wouldn't seem pathetic
حتى لا أبدو مثيرًا للشفقة
and incomplete next to Seung Yu.
وغير مكتمل بجانب Seung Yu.
Hey Seong Ye Rin.
مرحبًا سيونغ يي رين.
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
Where did it all go wrong?
اين حصل الخطأ؟
I don't know.
لا أعلم.
Why math? Why?
لماذا الرياضيات؟  لماذا ا؟
Please prepare it right away.
يرجى تحضيرها على الفور.
I'm here, Father.
أنا هنا يا أبي.
Oh you're here.
أوه أنت هنا.
Like this?
مثله؟
You've gotten so much better.
لقد أصبحت أفضل بكثير.
You must've practiced a lot.
لا بد أنك تدربت كثيرًا.
It's came from Jeju Island this morning.
لقد جاء من جزيرة جيجو هذا الصباح.
I know white wines go well with seafood but
أعرف أن النبيذ الأبيض يتناسب مع المأكولات البحرية ولكن
I've been really into this one lately.
لقد كنت حقًا في هذا مؤخرًا.
It's a great pairing with a dry aged beef.
إنه إقران رائع مع اللحم البقري الجاف.
Here you go.
ها أنت ذا.
-Try it. -Alright.
-جربها.  -على ما يرام.
You guys know that the Foundation has an opening for a Director, right?
أنتم تعلمون أن المؤسسة لديها فرصة لمدير ، أليس كذلك؟
We'll decide which one of you two will take that spot during the Director meeting this week.
سنقرر أي واحد منكم سيأخذ هذا المكان خلال اجتماع المدير هذا الأسبوع.
-Keep that in mind. -Yes, Father.
-ضع هذا في الاعتبار.  -نعم ابي.
Okay.
تمام.
Is it going well with the guy you're seeing these days?
هل تسير الأمور على ما يرام مع الرجل الذي تراه هذه الأيام؟
How could I not know? You're my one and only younger sister.
كيف لا اعرف؟  أنت أختي الصغرى والوحيدة.
Does it bother you that Seong Jae has
هل يزعجك أن يكون لدى Seong Jae
-bad feelings towards you?-I'm just worried you're going to get used.
-مشاعر سيئة تجاهك؟ -أنا قلق فقط من أن تعتاد.
Why is it Ryu Seong Jae?
لماذا ريو سيونغ جاي؟
Do you feel accomplished or something if you take him
هل تشعر بالإنجاز أو بشيء ما إذا أخذته
before Ji Yun Su?
قبل جي يون سو؟
You've always seem to be conscious about it.
يبدو أنك دائمًا تدرك ذلك.
Aren't you the one that's the most conscious about it?
ألست أنت الأكثر وعيًا بذلك؟
You know Ji Yun Su is back, right?
أنت تعلم أن جي يون سو عاد ، أليس كذلك؟
I'll be watching.
سأكون مشاهدة.
Assemblyman, be a little bolder.
عضو الجمعية ، كن أكثر جرأة.
This is definitely Noh Jeong Ah's voice.
هذا بالتأكيد صوت نوه جيونج آه.
Why's she flirting?
لماذا تمزح؟
Go in. Once this is over, let's pop this bottle of wine together.
ادخل. بمجرد أن ينتهي هذا ، دعنا نجمع زجاجة النبيذ هذه معًا.
Honey is just dripping from his voice.
العسل يقطر من صوته.
Are they...
هل هم...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I thought I dropped my lipstick in here last time.
ظننت أنني أسقطت أحمر الشفاه هنا آخر مرة.
Come out. I have to go now.
يظهر.  يجب أن أذهب الآن.
You're going out again?
هل ستخرج مرة أخرى؟
You came home late last night, too.
لقد عدت إلى المنزل في وقت متأخر من الليلة الماضية أيضًا.
Did you know Ye Rin likes Baek Seung Yu?
هل تعلم أن Ye Rin تحب Baek Seung Yu؟
What? Baek Seung Yu?
ماذا؟  بايك سيونغ يو؟
Take care of her a little more.
اعتني بها أكثر من ذلك بقليل.
Baek Seung Yu of all people?
بايك سيونغ يو من بين كل الناس؟
Wait a minute. What wrong with Baek Seung Yu?
انتظر دقيقة.  ما خطب بايك سونغ يو؟
He's smart and handsome with a great future.
إنه ذكي ووسيم ولديه مستقبل عظيم.
What? Director Noh Jeong Ah and Assemblyman Seong Min Jun?
ماذا؟  المخرج نوه جيونج آه وعضو الجمعية سيونج مين جون؟
That's what I'm saying.
هذا ما اقوله.
They were so sweet with each other.
كانوا لطيفين مع بعضهم البعض.
Oh hi!
اوه مرحبا!
Be careful about what you say. You shouldn't say other peoples business so easily.
كن حذرا بشأن ما تقوله.  لا يجب أن تقول إن الأشخاص الآخرين يعملون بهذه السهولة.
Where should I put this?
أين يجب أن أضع هذا؟
Wherever is fine.
أينما يكون على ما يرام.
Right here?
هنا؟
-What's this for?-I bought one for you while I was buying one for my house.
- ما هذا؟ - اشتريت واحدة لك بينما كنت أشتري واحدة لمنزلي.
Please eat some.
من فضلك كل بعض.
Oh my.
يا بلادي.
What's the occasion?
ما المناسبة؟
My son's going to come over for dinner later so it worked out perfectly.
سيأتي ابني لتناول العشاء لاحقًا ، لذا فقد نجح الأمر على أكمل وجه.
That's so great. I picked all the big and good ones.
هذا عظيم جدا.  اخترت كل الأشياء الكبيرة والجيدة.
Eat it well, Unni.
كُلها جيداً ، أوني.
What did you just call me? Unni?
بماذا ناديتني للتو؟  أوني؟
I should've treated you like an older sister (unni) earlier.
كان يجب أن أعاملك مثل الأخت الكبرى (أوني) في وقت سابق.
It's a bit late now, isn't it, Unni.
الوقت متأخر قليلاً الآن ، أليس كذلك ، أوني.
Let's hang out like sisters from now on.
دعنا نتسكع مثل الأخوات من الآن فصاعدًا.
I mean...
أعني...
Anyways, thanks. I'll eat it well... dongsaeng (younger sister).
على أي حال ، شكرًا.  سوف آكله جيدا ... dongsaeng (الأخت الصغرى).
Thank you!
شكرًا لك!
They're really scary people. Baek Seung Yu and Ji Yun Su.
إنهم أناس مخيفون حقًا.  بايك سونغ يو وجي يون سو.
Let's quit it all.
دعونا ننهي كل شيء.
Send Baek Seung Yu out first and make it so that Ji Yun Su can never come back to step foot in Korea.
أرسل Baek Seung Yu للخارج أولاً واجعله حتى لا يتمكن Ji Yun Su من العودة إلى كوريا أبدًا.
What about the museum?
ماذا عن المتحف؟
We'll have to shut it down. We have no choice.
سيتعين علينا إغلاقها.  ليس لدينا خيار.
There's an opening in the Foundation.
هناك فرصة في المؤسسة.
My father said he will choose who he'll seat there between me and Yeon Woo.
قال والدي إنه سيختار من سيجلس هناك بيني وبين يون وو.
Then the person who get's this will be the next President elect?
إذن الشخص الذي يحصل على هذا سيكون الرئيس القادم المنتخب؟
For a guaranteed win, I need Baek Seung Yu.
لتحقيق فوز مضمون ، أحتاج إلى Baek Seung Yu.
-Yes?-There's something you have to check.
-نعم؟ -هناك شيء عليك التحقق منه.
Choi Si An?
تشوي سي آن؟
Okay.
تمام.
I want to see Ji Yun Su.
أريد أن أرى جي يون سو.
I should see her at least once, don't you think?
يجب أن أراها مرة واحدة على الأقل ، ألا تعتقد ذلك؟
And then from there, we'll think about how to separate
وبعد ذلك ، سنفكر في كيفية الفصل
those two.
هذين.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Yeah.
نعم.
What about you?
وماذا عنك؟
It's not much, but do you want to come and see this?
إنه ليس كثيرًا ، لكن هل تريد أن تأتي وترى هذا؟
A Time You Need Proof. Book Release Signing Event
وقت تحتاج إلى دليل.  حدث توقيع إصدار الكتاب
A Time You Need Proof
وقت تحتاج إلى دليل
You're so handsome.
انت وسيم جدا.
Hello! I'm a big fan!
مرحبًا!  انا من أشد المعجبين!
Thank you.
شكرًا لك.
♫ What a dream? ♫
♫ يا له من حلم؟  ♫
♫ That make you feel alive ♫
♫ هذا يجعلك تشعر بأنك على قيد الحياة
-Hello.-Hello.
-أهلا أهلا.
♫ It may go into the dark ♫
قد تذهب إلى الظلام ♫
♫ But it stays in your heart ♫
لكنها تبقى في قلبك ♫
♫ Why? Too scared to run away ♫
♫ لماذا؟  خائف جدا من الهرب ♫
♫ Just swallow sadness ♫
♫ فقط ابتلع الحزن ♫
♫ Till you don't feel a thing ♫
♫ حتى لا تشعر بشيء ♫
I dedicate this book to my math teacher, J.
أهدي هذا الكتاب لمعلم الرياضيات ج.
-Congratulations. -When did you get here?
-تهانينا.  -متى وصلت إلى هنا؟
Sign this for me.
وقع هذا من أجلي.
Thank you.
شكرًا لك.
It's an event picture. Would you guys like one together?
إنها صورة حدث.  هل ستحبون واحدًا معًا يا رفاق؟
I'm sorry but will you erase that picture?
أنا آسف ولكن هل ستقوم بمسح تلك الصورة؟
Oh yes, I'm sorry.
أوه نعم ، أنا آسف.
Do you have to go now?
هل عليك الذهاب الآن؟
You should leave after we eat.
يجب أن تغادر بعد أن نأكل.
You gave me some flowers. Let me buy you a meal.
أعطيتني بعض الزهور.  دعني أشتري لك وجبة.
- We'll have it ready soon.- Thank you.
- سنجهزها قريبًا. - شكرًا لك.
Time is the Necessary Proof
الوقت هو الدليل الضروري
I like the title.
أنا أحب العنوان.
"Do you like math?"
"هل تحب الرياضيات؟"
"No, I don't."
"لا أنا لا."
"Try solving the problem."
"حاول حل المشكلة".
"Why would I?"
"لماذا سوف؟"
A guy like that won an award, wrote a book
رجل مثل هذا فاز بجائزة ، كتب كتابًا
and grew a lot, right?
ونمت كثيرًا ، أليس كذلك؟
I knew you would do it.
كنت أعلم أنك ستفعلها.
Although you kept saying "No, I don't", Why would I?",
على الرغم من أنك ظللت تقول "لا ، لا أفعل" ، فلماذا أفعل؟ "،
your talent was not hidden.
موهبتك لم تكن مخفية.
I'm not talented.
أنا لست موهوبًا.
Someone who believes in me.
شخص يؤمن بي.
Someone who says "you can do it".
شخص يقول "يمكنك فعل ذلك".
If there's only one person like this in my life,
إذا كان هناك شخص واحد مثل هذا في حياتي ،
I can do it all.
أستطيع فعلها كلها.
Your proof...
دليلك ...
- Will you continue it?- I want another award.
- هل ستستمر في ذلك؟ - أريد جائزة أخرى.
I hope you keep moving forward.
أتمنى أن تستمر في المضي قدمًا.
Instead of looking back.
بدلا من النظر إلى الوراء.
I need to take a picture.
أنا بحاجة لالتقاط صورة.
Please, take it.
ارجوك خذه.
Let's see.
دعونا نرى.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your disciple wrote a book and dedicated it to you.
كتب تلميذك كتابًا وخصصه لك.
I need a commemorative photograph.
أحتاج صورة تذكارية.
Now.
حاليا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Again.
ثانية.
Smile a little.
ابتسم قليلاً.
- Forget it.- Just once.
- انسى الأمر. - مرة واحدة فقط.
Right.
الصحيح.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Do you still love Ji Yun Su?
هل مازلت تحب جي يون سو؟
To whom and what do I do?
لمن وماذا أفعل؟
Love is not a great deal.
الحب ليس صفقة كبيرة.
But you know, both you and I fall in love
لكنك تعلم ، أنا وأنت نقع في الحب
with people who make us eager to win.
مع الأشخاص الذين يجعلوننا متحمسين للفوز.
What are you saying so suddenly?
ماذا تقول فجأة؟
I saw Ji Yun Su in Hangok-dong.
رأيت جي يون سو في هانغوك دونغ.
You knew this, didn't you?
كنت تعرف هذا ، أليس كذلك؟
Have you met her?
هل قابلتها؟
Do I have to answer this?
هل علي أن أجيب على هذا؟
Give me her phone number.
أعطني رقم هاتفها.
At the next board meeting,
في اجتماع مجلس الإدارة القادم ،
Noh Jeong Ah or I will be elected as a director.
نوح جيونج آه أو أنا سوف يتم انتخابي كمخرج.
If Yun Su's motive to return is Noh Jeong Ah,
إذا كان دافع Yun Su للعودة هو Noh Jeong Ah ،
I'll need her help.
سأحتاج إلى مساعدتها.
Are the shoes comfortable?
هل الحذاء مريح؟
Yes.
نعم.
- They are.- They suit you.
- هم. - يناسبونك.
Stay safe.
ابق آمنًا.
Thank you for coming here today.
شكرا لمجيئك هنا اليوم.
I'm also thankful.
أنا ممتن أيضًا.
I'm thankful for the shoes.
أنا ممتن للأحذية.
Whenever I'm in a bad mood, I love to drive your car.
عندما أكون في حالة مزاجية سيئة ، أحب قيادة سيارتك.
That's good.
هذا جيد.
How about...
ماذا عن...
grabbing a beer nearby?
الاستيلاء على بيرة في مكان قريب؟
Sure.
بالتأكيد.
How absurd.
كم هذا سخيف.
Won't you get off?
ألن تنزل؟
Go in.
أدخل.
Hello, Teacher Ji.
مرحبًا ، الأستاذ جي.
Hello.
مرحبًا.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
True.
حقيقي.
It's been a long time. Have you been well?
لقد مر وقت طويل.  هل كنت بخير
Yes, I have. I also live here.
نعم لدي.  أنا أعيش هنا أيضًا.
By the way,
على فكرة،
I guess you both are still pretty close.
أعتقد أن كلاكما ما زالا قريبين جدًا.
Did you get closer in the past 4 years?
هل اقتربت في السنوات الأربع الماضية؟
You haven't changed.
أنت لم تتغير.
You still believe in the assumptions you make.
ما زلت تؤمن بالافتراضات التي تضعها.
It was nice meeting you, Gyu Yeong.
سررت بلقائك يا غيو يونغ.
See you next time.
أراك المرة القادمة.
Leave.
غادر.
He's here.
إنه هنا.
Is it Seung Yu?
هل هو سيونغ يو؟
Honey.
عسل.
Welcome home.
مرحبا بك في البيت.
Mother.
الأم.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
Yes.
نعم.
What is this, hm?
ما هذا يا جلالة؟
Is it cheonggukjang?(TN: a fermented soybean paste)
هل هي تشيونغكوكجانغ؟ (تينيسي: عجينة فول الصويا المخمرة)
I know you like it.
أنا أعلم أنك ترغب في ذلك.
I'll prepare it.
سأجهزها.
My son can also cook, huh? All grown up.
ابني يمكنه أيضًا الطبخ ، أليس كذلك؟  كلهم رشدوا.
Eat it while it's hot.
تناولها وهي ساخنة.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
Let's eat then.
دعونا نأكل بعد ذلك.
Oh goodness.
يا إلهي.
The smell isn't good but the taste is amazing, huh?
الرائحة ليست جيدة ولكن الطعم رائع ، أليس كذلك؟
She's right.
انها محقة.
Eat a lot. Your mom...
كل كثيرا.  والدتك...
prepared all the dishes you like.
أعدت كل الأطباق التي تحبها.
It seems...
يبدو...
like a birthday.
مثل عيد ميلاد.
Exactly.
بالضبط.
I'm as happy as on the day you were born.
أنا سعيد مثل يوم ولادتك.
So come home often, understand?
لذا تعال إلى المنزل كثيرًا ، هل تفهم؟
Yes.
نعم.
So let us eat.
لذا دعونا نأكل.
Eat a lot.
كل كثيرا.
Why did you buy macaroons?
لماذا اشتريت معكرون؟
Because I know you like them.
لأنني أعرف أنك تحبهم.
Teacher Baek Seung Yu's mother made them herself.
والدة المعلم بايك سونغ يو صنعتهما بنفسها.
- Are these from his parents' shop?- Yeah. I'm a regular there.
- هل هذه من متجر والديه؟ - نعم.  أنا منتظم هناك.
We're very close.
كانت قريبة جدا.
You have to study math hard so you don't embarass Teacher Baek Seung Yu!
عليك أن تدرس الرياضيات بجد حتى لا تحرج المعلم بايك سونغ يو!
Why talk about this?
لماذا تتحدث عن هذا؟
Oh you, really!
أوه أنت حقا!
Oh, quickly!
أوه ، بسرعة!
Here, Seung Yu.
هنا ، سيونغ يو.
Aigo, Yu Chan's mother bought those.
أيغو ، والدة يو تشان اشترت هؤلاء.
- They're very sweet and refreshing.- You can't accept gifts from the students' parents.
- إنها حلوة ومنعشة للغاية. - لا يمكنك قبول الهدايا من أولياء أمور الطلاب.
Oh, aigo... It's not...
أوه ، aigo ... ليس ...
It's not like a parent...
إنه ليس مثل أحد الوالدين ...
But it's a present between sisters.
لكنها هدية بين الأخوات.
I got it. I'll be careful from now on.
حصلت عليه.  سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
How long do you plan on staying at that school?
كم من الوقت تخطط للبقاء في تلك المدرسة؟
You're not going to keep teaching the kids there, are you?
لن تستمر في تعليم الأطفال هناك ، أليس كذلك؟
- I think—- Oh! They say this is so sweet. Honey, try it first.
- أعتقد - - أوه!  يقولون هذا لطيف جدا.  عزيزي ، جربه أولاً.
Try this. Eat it.
جرب هذا.  كلها.
Oh, Seung Yu, you too.
أوه ، سونغ يو ، أنت أيضًا.
Eat it quickly and I'll cut some more.
أكله بسرعة وسأقطع المزيد.
Yes, I've arrived. Please come to the second floor.
نعم ، لقد وصلت.  من فضلك تعال إلى الطابق الثاني.
What happened?
ماذا حدث؟
You contacted me first, even after
لقد تواصلت معي أولاً ، حتى بعد ذلك
telling me to pretend I don't know you.
يطلب مني التظاهر بأنني لا أعرفك.
- You're being investigated, correct?- Yes.
- هل يتم التحقيق معك ، صحيح؟ - نعم.
Why?
لماذا ا؟
Will you introduce me to a good lawyer?
هل ستعرفني بمحام جيد؟
Why would I?
لماذا سوف؟
It seems I wouldn't do any good to you since I'm under investigation.
يبدو أنني لن أفعل أي فائدة لك بما أنني قيد التحقيق.
- Are you threatening me now?- Ye Rin.
- هل تهددني الآن؟ - يي رين.
I am your teacher.
أنا معلمك.
- What the hell are you trying to—  - So then, Teacher.
- ما الذي تحاول أن تفعله بحق الجحيم - - إذن إذن ، أيها المعلم.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
If you talk about past things, you'll only face more charges. There are no benefits.
إذا تحدثت عن أشياء سابقة ، فستواجه المزيد من التهم فقط.  لا توجد فوائد.
Therefore, accept whatever punishment for the things you've done.
لذلك ، تقبل أي عقوبة على الأشياء التي فعلتها.
Don't ever think about returning to the school.
لا تفكر أبدًا في العودة إلى المدرسة.
Right.
الصحيح.
Yes, let me take all the blame.
نعم ، دعني أتحمل كل اللوم.
Do you think, just because you were a minor then, you can get out of this?
هل تعتقد ، لمجرد أنك كنت قاصرًا ، يمكنك الخروج من هذا؟
You, Seong Min Jun, Yu Hye Mi, and Noh Jeong Ah.
أنت ، سيونغ مين جون ، يو هاي مي ، ونوه جيونغ آه.
We are all accomplices.
نحن جميعا متواطئون.
Do you think I'll allow you to make just me take all the blame?
هل تعتقد أني سأسمح لك أن تجعلني فقط أتحمل كل اللوم؟
We're not in the same class to be called accomplices.
نحن لسنا في نفس الفئة ليتم تسميتنا متواطئين.
- Ye Rin. - Don't make a fuss out of it.
- يي رين.  - لا تثير ضجة للخروج منه.
I'm telling you clearly.
أنا أخبرك بوضوح.
By any chance, was it you?
بأي فرصة ، هل كنت أنت؟
After Baek Seung Yu came back, you felt uncomfortable about the past,
بعد عودة Baek Seung Yu ، شعرت بعدم الارتياح تجاه الماضي ،
so you had me fired? To get rid of me?
لذلك كنت قد طردتني؟  للتخلص من لي؟
Don't you still not understand?
الا مازلت لا تفهم؟
It was Noh Jeong Ah, not I, who got you fired.
لقد كان نوه جيونج آه ، وليس أنا ، من طردك.
Time is the Necessary Proof
الوقت هو الدليل الضروري
Time is the necessary proof.
الوقت هو الدليل الضروري.
They turned out nice.
اتضح أنها لطيفة.
Sleep well.
نم جيداً.
I'm Noh Yeon Wu. Please call me at this number.
أنا نوه يون وو.  من فضلك اتصل بي على هذا الرقم.
I have something to tell you. About Principal Noh Jeong Ah.
لدي شيء لأخبرك به.  حول المدير Noh Jeong Ah.
- Hello.  - Sorry for calling so late.
- مرحبًا.  - آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
I found it.
لقد وجدتها.
At first he didn't answer my call. Teacher Han Myeong Jin will be investigated according to an article.
في البداية لم يرد على مكالمتي.  سيتم التحقيق مع المعلم Han Myeong Jin وفقًا لمقال.
I think he changed his mind.
أعتقد أنه غير رأيه.
He should be seen. What are you going to do?
يجب رؤيته.  ماذا ستفعل؟
I'll meet him.
سوف أقابله.
Thank you for working so hard.
شكرا لك على العمل الجاد.
- I can't believe it.  - Is she crazy?
- لا أصدق ذلك.  - هل هي مجنونة؟
- I won't let this slide.  - She treated someone like a thief.
- لن أدع هذه الشريحة.  - لقد تعاملت مع شخص ما مثل اللص.
You're here.
أنت هنا.
Hey, Choi Si An.
مرحبًا ، تشوي سي آن.
You're really shameless.
أنت وقح حقًا.
You made a fuss that I copied your assignment. Why did you copy it?
لقد أحدثت ضجة لأنني نسخت مهمتك.  لماذا نسخته؟
What are you talking about? Tell me so I can understand.
ما الذي تتحدث عنه؟  قل لي حتى أفهم.
This is you, right?
هذا انت صحيح؟
10/10
10/10
What's this again?
ما هذا مرة أخرى؟
Isn't this about our school?
أليس هذا عن مدرستنا؟
I think a student from our school posted a picture of her assignment on the math community bulletin board.
أعتقد أن طالبة من مدرستنا نشرت صورة لمهمتها على لوحة إعلانات مجتمع الرياضيات.
Excuse me. Teacher Baek, come and look at this.
اعذرني.  المعلم بايك ، تعال وانظر إلى هذا.
Excuse me?
اعذرني؟
Plagiarism by gifted students?
الانتحال من قبل الطلاب الموهوبين؟
What? My father's research paper?
ماذا؟  ورقة بحث والدي؟
I really didn't know.
أنا حقا لا أعرف.
Even the professor didn't talk about his research. He just helped me.
حتى الأستاذ لم يتحدث عن بحثه.  لقد ساعدني للتو.
Yes. If you knew, you wouldn't have posted it on an internet bulletin board.
نعم.  إذا كنت تعلم ، فلن تنشره على لوحة إعلانات الإنترنت.
Have you talked to Teacher Baek?
هل تحدثت مع الأستاذ بايك؟
Not yet.
ليس بعد.
Student Choi Si An.
الطالب Choi Si An.
The Principal is summoning you.
يقوم المدير باستدعائك.
Teacher, I'll talk to you later.
أستاذ ، سأتحدث معك لاحقًا.
Hurry, quickly!
على عجل ، بسرعة!
Sharing a problem it took me a week to solve.
استغرقت مشاركة مشكلة استغرق مني أسبوعًا لحلها.
I think I saw this in a paper somewhere.
أعتقد أنني رأيت هذا في ورقة في مكان ما.
Then it's plagiarism.
ثم إنها سرقة أدبية.
If the key idea is similar, isn't it plagiarism?
إذا كانت الفكرة الأساسية متشابهة ، أليست سرقة أدبية؟
Is it plagiarism?
هل هي سرقة أدبية؟
It's a fact that you solved the problem with the help of an old professor, whom you know well.
إنها حقيقة أنك قمت بحل المشكلة بمساعدة أستاذ قديم تعرفه جيدًا.
Didn't you know some of the solutions were in the professor's paper?
ألم تعلم أن بعض الحلول كانت في ورقة الأستاذ؟
Yes. I swear I didn't know.
نعم.  أقسم أنني لم أعرف.
That's your story. Is there anyone who will confirm it?
هذه قصتك.  هل هناك من سيؤكد ذلك؟
Confirm?
يتأكد؟
The professor lives in a nursing home now. How could I...?
يعيش الأستاذ في دار لرعاية المسنين الآن.  كيف يمكنني ...؟
- That professor, that is, the name of the paper's author is Ji Hyeon Wook, isn't it?  - Yes.
- هذا الأستاذ ، اسم مؤلف الورقة هو جي هيون ووك ، أليس كذلك؟  - نعم.
The daughter is Ji Yun Su, your clinic instructor and your guardian.
الابنة هي جي يون سو ، معلمة العيادة وولي الأمر.
She may be able to explain it.
قد تكون قادرة على شرح ذلك.
As you say, she will know her father's condition and his relationship with you, better than anyone else.
كما تقول ، ستعرف حالة والدها وعلاقته بك أفضل من أي شخص آخر.
- That is...  - She needs to give a good explanation.
- هذا ... - هي بحاجة إلى تقديم شرح جيد.
If she doesn't,
إذا لم تفعل ،
For you who have committed the error of plagiarism and stained the reputation of our Aseong Gifted School
من أجلكم الذين ارتكبوا خطأ الانتحال وشوهوا سمعة مدرستنا Aseong Gifted School
in addition to termination of you scholarships, I, in the exercise of my authority as principal,
بالإضافة إلى إنهاء منحك الدراسية ، في ممارسة سلطتي كمدير ،
could order severe discipline such as suspension from school, transfer to another school or even worse—
يمكن أن يأمر بتأديب شديد مثل الفصل من المدرسة أو النقل إلى مدرسة أخرى أو حتى أسوأ -
complete expulsion from school.
الطرد الكامل من المدرسة.
Hello
مرحبًا
I heard from Si An.
سمعت من سي آن.
Actually, I'm on my way to the principal's office.
في الواقع ، أنا في طريقي إلى مكتب المدير.
I heard that the professor helped her. I had no idea something like this would happen.
سمعت أن الأستاذ ساعدها.  لم يكن لدي أي فكرة أن شيئًا كهذا سيحدث.
Both Si An and Father would not have known that it would be mischaracterized as plagiarism.
لم يكن كل من سي آن والأب ليعرفوا أنه سيتم وصفها بشكل خاطئ على أنها سرقة أدبية.
Mischaracterized?
أسيء التوصيف؟
This is my suspicion. I think Principal Noh Jeong Ah knows everything.
هذا هو شكوكي.  أعتقد أن المدير نوه جيونج آه يعرف كل شيء.
Both that I am in Hangok-dong and that I tutor Si An. That's why things have been blown out of proportion.
أنا في Hangok-dong وأنني أقوم بتدريس Si An.  لهذا السبب تم تفجير الأشياء بشكل مبالغ فيه.
That's why this has been blown out of proportion.
هذا هو السبب في أن هذا قد تم تضخيمه بشكل مبالغ فيه.
Let me see her first.
دعني أراها أولا.
Let's go.
لنذهب.
Go on in.
اذهب في.
Choi Si An didn't intend that.
لم يقصد تشوي سي آن ذلك.
But because she did not site her source, I'll give her a score of zero.
لكن لأنها لم تحدد موقع مصدرها ، سأمنحها درجة صفر.
Please do so.
الرجاء القيام بذلك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Is there anything else you want?
هل هناك أي شيء آخر تريده؟
You should go to your class.
يجب أن تذهب إلى صفك.
For now, I decided to give her no points.
في الوقت الحالي ، قررت عدم منحها أي نقاط.
I'll call you if something else happens.
سأتصل بك إذا حدث شيء آخر.
Teacher, I truly am sorry.
المعلم ، أنا حقا آسف.
Can you come to school now?
هل يمكنك المجيء إلى المدرسة الآن؟
Aseong Academy of Mathematics and Art
أكاديمية Aseong للرياضيات والفنون
Welcome, Teacher.
مرحباً يا معلم.
Take a seat.
اجلس.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Have you been well all of this time?
هل كنت بخير كل هذا الوقت؟
Wow.
رائع.
I didn't expect to meet you like this. Did you hear what I want?
لم أكن أتوقع مقابلتك هكذا.  هل سمعت ما أريد؟
Professor Ji Hyeon Wook's statement that Si An did not intend to plagiarize and
تصريح البروفيسور جي هيون ووك بأن سي آن لم يقصد السرقة و
a medical certificate saying in his condition he's not competent to make such a statement.
شهادة طبية تفيد بأنه في حالته غير مؤهل للإدلاء بمثل هذا البيان.
- Did you bring it?  - No.
- هل أحضرته؟  - رقم.
In any case the outcome is already decided.
على أي حال تم تحديد النتيجة بالفعل.
Because even if I prove it, I know you can make it wrong.
لأنه حتى لو أثبتت ذلك ، فأنا أعلم أنه يمكنك ارتكاب الخطأ.
You understand me well now.
أنت تفهمني جيدًا الآن.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
You should have not touched my family.
كان يجب ألا تلمس عائلتي.
We're meeting this way after a long time but it is so distasteful.
نحن نلتقي بهذه الطريقة بعد وقت طويل لكنه بغيض للغاية.
Even so, one fortunate thing is,
ومع ذلك ، هناك شيء واحد محظوظ ،
more than I expected, you haven't changed much.
أكثر مما توقعت ، لم تتغير كثيرًا.
Because Si An tripped, should I say you were true to your nature to come running to save her?
لأن سي آن تعثرت ، هل يجب أن أقول إنك كنت صادقًا مع طبيعتك لتركض لإنقاذها؟
You know, if you sharpened your knife and came all the way here,
كما تعلم ، إذا شحذت سكينك وذهبت إلى هنا ،
you shouldn' t have kept them close to you.
ما كان يجب أن تبقيهم بالقرب منك.
Beings whom you cherish and want to protect
كائنات تعتز بها وتريد حمايتها
like Choi Si An
مثل تشوي سي آن
and Baek Seung Yu.
وبيك سونغ يو.
Naturally, because you're close to them,
بطبيعة الحال ، لأنك قريب منهم ،
you wouldn't know how fortunate it is for me.
لن تعرف كم هو محظوظ بالنسبة لي.
I thought I was the only one afraid.
اعتقدت أنني كنت الوحيد الذي يخاف.
I guess
اعتقد
you are also afraid.
انت خائف ايضا.
Calling me like this and scaring Seung Yu by threatening Si An.
يناديني بهذا الشكل ويخيف سيونغ يو بتهديد سي آن.
It makes me very happy.
يجعلني سعيدا جدا.
Do you perhaps know your daughter well?
هل ربما تعرف ابنتك جيدًا؟
You need to watch out for that child.
عليك أن تنتبه لهذا الطفل.
Especially the thieving.
خصوصا السرقة.
I heard Teacher Ji Yun Su came to the school.
سمعت أن المعلمة جي يون سو جاءت إلى المدرسة.
- Teacher Ji Yun Su?  - For real?
- المعلم جي يون سو؟  - بصدق؟
Yes, I just saw her.
نعم ، لقد رأيتها للتو.
What?
ماذا؟
In the future, even if you don't entrust Ji Na to me,
في المستقبل ، حتى لو لم تأتمنني على Ji Na ،
I will continue to watch her intensely.
سأستمر في مشاهدتها بشكل مكثف.
There's no guarantee that Ji Na won't become like a second Ye Rin.
ليس هناك ما يضمن أن Ji Na لن تصبح مثل Ye Rin ثانية.
Oh! There's something you cherish more than Ji Na, isn't there?
أوه!  هناك شيء تعتز به أكثر من Ji Na ، أليس كذلك؟
This Aseong School.
هذه مدرسة Aseong.
It cannot be more impressive. It's gotten more elaborate and grander.
لا يمكن أن يكون أكثر إثارة للإعجاب.  لقد أصبح أكثر تفصيلاً وعظمة.
Then, until we meet again.
ثم ، حتى نلتقي مرة أخرى.
Don't you... want to apologize to me?
ألا تريد أن تعتذر لي؟
I will.
أنا سوف.
If the pain, anger, and sadness that you must have suffered
إذا كان الألم والغضب والحزن لا بد أنك عانيت منه
over the last four hellish years can be washed away with my apology,
على مدى السنوات الجهنمية الأربع الماضية يمكن غسلها باعتذاري ،
I will do anything you like.
سأفعل أي شيء تريده.
Isn't it futile?
أليس هذا عديم الجدوى؟
Pretending to be virtuous, pretending to be different,
يتظاهر بالفضيلة ، يتظاهر بأنه مختلف ،
how are you any different from me now?
كيف حالك مختلف عني الآن؟
However...
لكن...
When did you arrive? Did you meet Noh Jeong Ah?
متى وصلت؟  هل قابلت نوه جيونج آه؟
Why did you come here without telling me? Don't you trust me?
لماذا أتيت إلى هنا دون أن تخبرني؟  الا تثق بي
I'm glad I came here.
أنا سعيد لأني أتيت إلى هنا.
It sobered me up.
لقد أيقظتني
National Mathematical Museum Construction CommitteeXAseong Mathematics &amp; Arts High School for the Gifted
لجنة بناء المتحف الوطني للرياضيات XAseong مدرسة ثانوية للرياضيات والفنون للموهوبين
Prepare it.
جهزه.
An event commemorating the Memorandum of Understanding between the National Mathematical Museum Committee and Aseong.
حدث لإحياء ذكرى مذكرة التفاهم بين لجنة المتحف الرياضي الوطني و Aseong.
You have to do it well.
عليك أن تفعلها بشكل جيد.
If you have any reason to continue to stay at our school.
إذا كان لديك أي سبب للاستمرار في البقاء في مدرستنا.
National Mathematical Museum Construction CommitteeXAseong Mathematics &amp; Arts High School for the Gifted
لجنة بناء المتحف الوطني للرياضيات XAseong مدرسة ثانوية للرياضيات والفنون للموهوبين
Sure. I'll do my best.
بالتأكيد.  سافعل ما بوسعي.
You sure are patient. There must be many things you want to say.
أنت متأكد من التحلي بالصبر.  لابد أن هناك أشياء كثيرة تريد أن تقولها.
Do I look patient to you?
هل أبدو صبوراً عليك؟
See you at the event.
نراكم في الحدث.
Aseong International Middle School
مدرسة Aseong الدولية المتوسطة
You cannot enter like this—
لا يمكنك الدخول على هذا النحو -
That's okay. You can go now.
حسنا.  يمكنك الذهاب الآن.
You should've called first. What can I do when you come in like this?
كان يجب عليك الاتصال أولاً.  ماذا أفعل عندما تدخل هكذا؟
Are you going to meet Noh Jeong Ah?
هل ستلتقي نوه جيونج آه؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Tell me everything you've got.
قل لي كل ما لديك.
The international middle school?
المدرسة المتوسطة الدولية؟
Yes, it looks like she went there.
نعم ، يبدو أنها ذهبت إلى هناك.
Please bring the academic and accounting reports for the upcoming board meeting.
يرجى إحضار التقارير الأكاديمية والمحاسبية لاجتماع مجلس الإدارة القادم.
I need to review them again.
أنا بحاجة لمراجعتها مرة أخرى.
Yes, I'll bring them.
نعم ، سأحضرهم.
I collected tons of evidence on Principal Noh Jeong Ah's
لقد جمعت أطنانًا من الأدلة على مدير المدرسة Noh Jeong Ah
corruption and irregularities in the past four years.
الفساد والمخالفات في السنوات الأربع الماضية.
But, if it were done for the sake of Aseong School as a result,
ولكن ، إذا تم ذلك من أجل مدرسة Aseong نتيجة لذلك ،
my father won't consider it corruption.
والدي لا يعتبره فسادًا.
Then?
ثم؟
If the family is rashly messed with, in the disgrace only I will bear my father's wrath.
إذا تم العبث بالعائلة على نحو متهور ، في الخزي فقط سأحمل غضب والدي.
However, there is one point which would make my father get rid of Jeong Ah:
ومع ذلك ، هناك نقطة واحدة من شأنها أن تجعل والدي يتخلص من Jeong Ah:
Father's money.
مال الأب.
If she siphoned the money or cheated him, the story will be very different.
إذا سرقت المال أو خدعته ، فستكون القصة مختلفة تمامًا.
I heard that the director of the academy where you work
سمعت أن مدير الأكاديمية التي تعمل بها
and Jeong Ah have created a scholarship foundation.
وأنشأت Jeong Ah مؤسسة للمنح الدراسية.
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
From Ryu Seong Jae.
من ريو سيونغ جاي.
Seems like a request was made to the Department of Education for permission.
يبدو أنه تم تقديم طلب إلى وزارة التعليم للحصول على إذن.
Did you get my contact number from him? I didn't know you were acquaintances.
هل حصلت على رقم الاتصال الخاص بي منه؟  لم أكن أعرف أنكما معارف.
We became acquaintances,
أصبحنا معارف ،
after he broke up with you.
بعد أن انفصل عنك.
We both have the same goals. Since Noh Jeong Ah ruined his wedding,
كلانا لديه نفس الأهداف.  منذ أن دمر نوه جيونغ آه زفافه ،
he wants to give back as much as he received.
يريد رد ما حصل عليه.
So, what is it that you want from me?
إذن ما الذي تريده مني؟
- Hello?- Teacher Ji.
- مرحباً - الأستاذة جي.
I'm sorry. Because of me, you're having a hard time.
أنا آسف.  بسببي ، أنت تمر بوقت عصيب.
Where are you? At school?
أين أنت؟  في المدرسة؟
No.
رقم.
Sunstone City
مدينة صن ستون
I went there,
ذهبت الى هناك،
they told me not to go there anymore.
قالوا لي ألا أذهب إلى هناك بعد الآن.
Because I caused trouble at school, they won't give scholarship anymore.
لأنني تسببت في مشاكل في المدرسة ، فلن يقدموا منحة دراسية بعد الآن.
What?
ماذا؟
Ji Yun Su instructor?
جي يون سو مدرب؟
I regret having to tell you this.
يؤسفني أن أخبرك بهذا.
Then, she has been planning this from the start,
بعد ذلك ، كانت تخطط لهذا منذ البداية ،
she was kicked out.
تم طردها.
She is using you to get back at me.
هي تستخدمك للعودة إلي.
Get in.
أدخل.
Hello, Principal.
مرحبًا أيها المدير.
Hello, Instructor Ji.
مرحبًا ، المدرب جي.
You met Director Noh, correct?
قابلت المخرج نوح ، صحيح؟
You must have heard about me, probably.
لا بد أنك سمعت عني ، على الأرجح.
She is right. It is true that I have unpleasant feelings towards her.
انها على حق.  صحيح أن لدي مشاعر غير سارة تجاهها.
So, you must be feeling awkward to have me around. I came here to tell you this.
لذا ، لابد أنك تشعر بالحرج لكوني في الجوار.  جئت إلى هنا لأخبرك بهذا.
No matter what you do with her, always keep this in mind.
بغض النظر عما تفعله معها ، ضع ذلك دائمًا في الاعتبار.
She is always ready to pin everything on you.
هي دائما مستعدة لتعلق كل شيء عليك.
It would be good for you to be prepared.
سيكون من الجيد لك أن تكون مستعدًا.
I... could help you with getting prepared.
يمكنني ... أن أساعدك في الاستعداد.
Think about it and then give me a call.
فكر في الأمر ثم اتصل بي.
Hello. You are assistant Park Hye Young, right?
مرحبًا.  أنت المساعد بارك هاي يونغ ، صحيح؟
Yes.
نعم.
I only did what Teacher Han Myeong Jin told me to do.
لم أفعل سوى ما قال لي المعلم هان ميونغ جين أن أفعله.
- Miss Assistant!  - Yes.
- ملكة جمال مساعد!  - نعم.
- Can you sort this by school year and subjects and put them into an envelope for me?  - Sure.
- هل يمكنك فرز هذا حسب السنة الدراسية والمواد الدراسية ووضعها في مظروف من أجلي؟  - بالتأكيد.
2017 2nd semester Mid terms  2nd school year Math Key
2017 الفصل الثاني منتصف الفصل الدراسي الثاني العام الدراسي مفتاح الرياضيات
They fired me unfairly.
لقد طردوني بشكل غير عادل.
He fired me because he felt he might get caught.
لقد طردني لأنه شعر أنه قد يتم القبض عليه.
There is just one thing I want.
هناك شيء واحد فقط أريده.
I want to snatch Aseong School from Director Noh Jeong Ah.
أريد انتزاع مدرسة Aseong School من المخرج Noh Jeong Ah.
I want the same too. Although, I'm not sure it would become mine.
اريد نفس الشيء ايضا  على الرغم من أنني لست متأكدًا من أنه سيصبح ملكي.
I am not interested in that.
أنا لست مهتمًا بذلك.
I will give you call after I think over it.
سأتصل بك بعد أن أفكر في الأمر.
You are capable of changing too, huh?
أنت قادر على التغيير أيضًا ، أليس كذلك؟
When we were in high school, I changed but you held fast till the end.
عندما كنا في المدرسة الثانوية ، تغيرت ولكنك تمسكت حتى النهاية.
Having a person who is firm and not broken by anything by one's side
وجود شخص حازم لا ينكسر من جانبه
is more uncomfortable than you could imagine. Like a thorn stuck to your side.
غير مريح أكثر مما تتخيل.  مثل شوكة عالقة في جانبك.
Probably that's how Seong Jae felt when you were by his side.
ربما هذا ما شعر به سيونغ جاي عندما كنت بجانبه.
You both are together, am I still a bother?
كلاكما معا ، هل ما زلت مصدر قلق؟
You waited a lot, right?
انتظرت كثيرا ، أليس كذلك؟
No, it's okay.
لا الامور بخير.
I'm hungry. Let's eat.
أنا جائع.  لنأكل.
What will you eat?
ماذا ستأكل؟
Shall I take your orders?
هل آخذ أوامرك؟
Two portions of sundae.(TN: a Korean type of sausage)
قسمين من مثلجات. (TN: نوع كوري من النقانق)
It must have been hard, you were shocked, right?
لا بد أنه كان صعبًا ، لقد صدمت ، أليس كذلك؟
Si An.
سي ان.
Can you promise me one more thing?
هل يمكنك أن تعدني بشيء آخر؟
From now on, if you're having a hard time at school,
من الآن فصاعدًا ، إذا كنت تواجه صعوبة في المدرسة ،
don't keep it to yourself or try to solve it by yourself,
لا تحتفظ بها لنفسك أو تحاول حلها بنفسك ،
Tell me everything. Understand?
قل لي كل شيء.  يفهم؟
Yes, Teacher.
نعم أستاذ.
Also for the meanwhile, let's meet outside rather than academy.
وفي غضون ذلك أيضًا ، دعنا نلتقي في الخارج بدلاً من الأكاديمية.
Yes.
نعم.
- Let's talk.  - Okay.
- لنتحدث.  - تمام.
All the files related to that incident from 4 years ago, hand them over to me. Everything.
جميع الملفات المتعلقة بتلك الحادثة منذ 4 سنوات ، سلموها إلي.  كل شىء.
No, you hand over whatever you know to me. Everything.
لا ، أنت تسلمني كل ما تعرفه.  كل شىء.
I will find another means that's not you.
سأجد وسيلة أخرى ليست أنت.
- Another means?  - They found about you anyway.
- وسيلة أخرى؟  - وجدوا عنك على أي حال.
They must be watching you, there is no meaning in working together.
يجب أن يكونوا يراقبونك ، لا معنى للعمل معًا.
Didn't you think that this might be what they want?
ألا تعتقد أن هذا قد يكون ما يريدون؟
For us to part our ways.
بالنسبة لنا لنفترق طرقنا.
I will give them what they want, then.
سأعطيهم ما يريدون بعد ذلك.
Why are you being like this? Are you sick of this already?
لماذا انت على هذا الحال؟  هل سئمت من هذا بالفعل؟
If not, are you scared?
إذا لم يكن كذلك ، هل أنت خائف؟
I became sure after I saw Director Noh Jeong Ah today.
أصبحت متأكدًا بعد أن رأيت المخرج نوه جيونج آه اليوم.
I won't hand over to anyone. I won't leave it to anyone's care.
لن أسلم أي شخص.  لن أترك الأمر لعناية أي شخص.
Pretending to be virtuous, pretending to be different,
يتظاهر بالفضيلة ، يتظاهر بأنه مختلف ،
how are you any different from me now?
كيف حالك مختلف عني الآن؟
However,
لكن،
Baek Seung Yu is different.
إن Baek Seung Yu مختلف.
Wouldn't if be a waste to ruin him?
ألن تكون مضيعة للخراب؟
Why are you so surprised?
لماذا أنت متفاجئ جدا؟
Was the Jeju Airport photo lesson so ineffective?
هل كان درس الصور في مطار جيجو غير فعال إلى هذا الحد؟
National Mathematical Museum Construction Promotion Committee
لجنة الترويج لبناء المتحف الرياضي الوطني
Business Agreement Memorandum of Understanding
مذكرة تفاهم اتفاقية العمل
Who wants to go to an event tonight?
من يريد أن يذهب إلى حدث الليلة؟
All the mentors were told to be present.
تم إخبار جميع المرشدين بالحضور.
I will go after tutoring.
سأذهب بعد التدريس.
Me too.
أنا أيضاً.
I heard it.
سمعته.
Did you really change your mind?
هل حقا غيرت رأيك؟
I'm considering it.
أنا أفكر في ذلك.
It was the first time in my life that part of my life was messed by someone else's action.
كانت هذه هي المرة الأولى في حياتي التي أفسد فيها جزء من حياتي بفعل شخص آخر.
I didn't trip over myself,
لم أتعثر على نفسي ،
but because I tripped over someone else' foot, I couldn't fix it.
ولكن لأنني تعثرت في قدم شخص آخر ، لم أستطع إصلاحها.
I think time stopped for a while.
أعتقد أن الوقت توقف لبعض الوقت.
We need to resolve this. I think I can't look back anymore.
نحن بحاجة إلى حل هذا.  أعتقد أنني لا أستطيع النظر إلى الوراء بعد الآن.
I hope so.
أتمنى ذلك.
If we are to be together, there is one condition.
إذا أردنا أن نكون معًا ، فهناك شرط واحد.
Yes, continue.
نعم ، استمر.
I'm going to subtract Seung Yu from this.
سأطرح Seung Yu من هذا.
I have one question.
لدي سؤال واحد.
Just what is Baek Seung Yu to you?
فقط ما هو Baek Seung Yu بالنسبة لك؟
A man?
رجل؟
It wasn't that way before, but is it like that now?
لم يكن الأمر على هذا النحو من قبل ، ولكن هل هو على هذا النحو الآن؟
- If you're done talking  - I'm asking you.
- إذا انتهيت من الحديث - أنا أسألك.
Oh, Minister, have you been well?
أوه أيها الوزير هل كنت بخير؟
This way.
من هنا.
- It's been a while, Assemblyman.  - Yes.
- لقد مرت فترة من الوقت ، عضو الجمعية.  - نعم.
- Hello.  - Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
-Your face looks better!  - Ye Chan's Mom!
-وجهك يبدو أفضل!  - أمي تشان!
- Hello.  - You came early.
- مرحبًا.  - جئت مبكرا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Why isn't Seung Yu here yet?
لماذا لم يتواجد Seung Yu هنا بعد؟
So, is there even a name in the sequence of events?
إذن ، هل يوجد حتى اسم في تسلسل الأحداث؟
Hello.
مرحبًا.
Hey, I'm here to look around. Why are we doing this?
مرحبًا ، أنا هنا لألقي نظرة.  لماذا نفعل ذلك؟
- In the wish they will screw up.  - I'm sorry.
- في الرغبة سوف يفسدون.  - أنا آسف.
- Ye Rin!  - Hi.
- يي رين!  - أهلاً.
- You're here?  - Ye Rin, the more the days go by,
- أنت هنا؟  - يي رين ، كلما مرت الأيام ،
the cooler you look. Daebak!
تبدو أكثر برودة.  ديباك!
I thought it was a celebrity.
اعتقدت أنه كان من المشاهير.
The principal arrived.
وصل المدير.
Hello.
مرحبًا.
Welcome, Minister.
مرحبا معالي الوزير.
- She's so beautiful.  - Thank you.
- انها جميلة جدا.  - شكرًا لك.
That person, is he your other card?
هذا الشخص ، هل هو بطاقتك الأخرى؟
Do we have to hold hands with him now?
هل علينا أن نمسك بيده الآن؟
Do you trust him more than me?
هل تثق به أكثر مني؟
Do you know who is giving me the hardest time now?
هل تعرف من هو أصعب وقت لي الآن؟
It's you.
انه انت.
Baek Seung Yu is making me suffer like crazy the most!
Baek Seung Yu يجعلني أعاني أكثر من غيره!
So
لذا
stop bothering me and drop out of this, please.
توقف عن مضايقتي وترك هذا من فضلك.
Why are you have a hard time because of me?
لماذا تمر بوقت عصيب بسببي؟
Why am I making you suffer?
لماذا أجعلك تعاني؟
I am also like that.
أنا أيضا من هذا القبيل.
Because of you, it's crazily annoying, and I'm having a hard time. But...
بسببك ، إنه أمر مزعج بجنون ، وأواجه صعوبة في ذلك.  ولكن...
I know why I did that.
أنا أعرف لماذا فعلت ذلك.
Try to find the answer.
حاول أن تجد الجواب.
Why are you suffering like crazy and having a hard time because of me?
لماذا تعاني بجنون وتواجه صعوبة بسببي؟
I've already been through it for four years so I know the answer.
لقد مررت به بالفعل لمدة أربع سنوات حتى أعرف الإجابة.
Hello.
مرحبًا.
Welcome, Minister.
مرحبا معالي الوزير.
Today, you are dazzlingly beautiful.
اليوم أنت جميلة بشكل مذهل.
Thank you. Please go in.
شكرًا لك.  الرجاء الدخول.
- Minister.  - Assemblyman.
- وزيرة.  - عضو الجمعية.
Let's go.
لنذهب.
Oh, how are you?
اوه كيف حالك
Baek Seung Yu is not here yet. He is not having second thoughts, is he?
بايك سونغ يو ليس هنا بعد.  ليس لديه أفكار ثانية ، أليس كذلك؟
Since it's time, let's get started.
منذ أن حان الوقت ، لنبدأ.
Asung Academy of Mathematics and Art
أكاديمية أسونج للرياضيات والفنون
I'd like to express my gratitude
أود أن أعبر عن امتناني
to everyone who came here to celebrate the agreement between the National Mathematics Museum Promotion Committee
لكل من جاء إلى هنا للاحتفال بالاتفاقية بين لجنة الترويج للمتحف الوطني للرياضيات
and Asung Academy of Mathematics and Arts.
وأكاديمية أسونج للرياضيات والفنون.
I'm the principal of Asung Gifted School, Noh Jeong Ah.
أنا مدير مدرسة Asung Gifted School ، Noh Jeong Ah.
Before the event, our school's math teacher,
قبل الحدث ، مدرس الرياضيات في مدرستنا ،
Baek Seung Yu, winner of the Lucifer Award,
بايك سونغ يو الحائز على جائزة لوسيفر
wants to tell you the purpose of building a mathematics museum.
يريد أن يخبرك بالغرض من بناء متحف للرياضيات.
He came just in time.
لقد جاء في الوقت المناسب.
I'm sorry for being late.
أنا آسف لتأخري.
Please start.
يرجى بدء.
Hello. I'm Baek Seung Yoo, a math teacher at Asung Gifted School.
مرحبًا.  أنا بيك سونغ يو ، مدرس رياضيات في مدرسة Asung Gifted.
I heartily thank those of you who are interested
أشكر من قلبك أولئك المهتمين
in building a national mathematics museum.
في بناء متحف وطني للرياضيات.
T
تي
F
F
There are only two things in a mathematical proof:
لا يوجد سوى شيئين في البرهان الرياضي:
True and False.
صح وخطأ.
You cannot say True is something false.
لا يمكنك القول أن الصواب هو شيء خاطئ.
You cannot say False is something true.
لا يمكنك القول أن False هو شيء صحيح.
Mathematicians can not lie.
علماء الرياضيات لا يستطيعون الكذب.
Just what is Baek Seung Yu to you?
فقط ما هو Baek Seung Yu بالنسبة لك؟
A man?
رجل؟
But in this world we live in, something true can become false and
لكن في هذا العالم الذي نعيش فيه ، يمكن أن يصبح الشيء الصحيح زائفًا و
sometimes something false can become true.
في بعض الأحيان يمكن أن يصبح شيء خاطئ صحيحًا.
Four years ago, at Aseong High School, the predecessor of Aseong Gifted School,
قبل أربع سنوات ، في مدرسة Aseong الثانوية ، سلف مدرسة Aseong Gifted School ،
indeed that's what happened.
هذا ما حدث بالفعل.
A rumor that an Aseong female math teacher and an Aseong male student had an inappropriate relationship
شائعة تفيد بأن معلمة الرياضيات في Aseong وطالب Aseong كانت لهما علاقة غير لائقة
spread quickly and grew to set Hangok-dong buzzing.
انتشر بسرعة ونما لضبط أزيز Hangok-dong.
True became false, and False became True.
أصبح الصواب خطأ ، والباطل أصبح حقيقة.
The male star of the inappropriate relationship scandal, an Aseong junior,
النجم الذكوري في فضيحة العلاقة غير اللائقة ، وهو شاب من Aseong ،
was me.
كنت أنا.
Find the answer.
أوجد الإجابة.
Why are you suffering like crazy and having a hard time because of me?
لماذا تعاني بجنون وتواجه صعوبة بسببي؟
♫ I live filling the time in my heart ♫
أعيش ملء الوقت في قلبي
♫ You, who have grown as time passed, ♫
أنت يا من كبرت بمرور الوقت ♫
♫ became my flower. Today even more so ♫
♫ صارت زهرتي.  اليوم أكثر من ذلك ♫
♫ I'm thankful to you ♫
♫ أنا ممتن لك ♫
♫ My love is a flower in your hands  ♫
حبي زهرة في يديك
♫ It is our time ♫
حان وقتنا ♫
♫ I'll give you something unforgettable ♫
♫ سأعطيك شيئًا لا يُنسى
Melancholia  ♫ An eternal feeling. ♫
حزن - شعور أبدي.  ♫
Why would you do this putting your name as a mathematician on the line?
لماذا تفعل هذا مع وضع اسمك كعالم رياضيات على المحك؟
I told you I know. I know very well, why I am doing this.
قلت لك أعرف.  أعرف جيدًا لماذا أفعل هذا.
Do you want to try to go head to head against me?
هل تريد أن تحاول مواجهة وجها لوجه ضدي؟
Principal, you should go head to head, too.
المدير ، يجب أن تذهب وجهاً لوجه أيضًا.
If she is not using you, then what is it? Did that woman tell you she loves you?
إذا كانت لا تستغرك فما هو؟  هل أخبرتك تلك المرأة أنها تحبك؟
I love her.
أنا أحبها.
You brought something good with you, huh?
لقد أحضرت معك شيئًا جيدًا ، أليس كذلك؟
Wait a little bit more. Until only Ji Yun Su and Baek Seung Yu remain.
انتظر قليلا.  حتى بقي فقط جي يون سو وبايك سونغ يو.
Why isn't there something made false in spite of being true?
لماذا لا يوجد شيء مزيف على الرغم من كونه صحيحًا؟
I am scared, since it seems like I have fallen in love with that problem.
أنا خائف ، لأنه يبدو أنني وقعت في حب هذه المشكلة.